# «Гражданин-поэт» 2025. Команда №27.

### Обзор

* О проекте
* Figma
* GitHub Pages
* Технологии
* Как собрать проект
* Команда №27 (список участников проекта)

**О проекте**

Это учебный проект, выполненный в рамках Хакатона 2025: «Гражданин-поэт» от Яндекс.Практикум. Идея - создать страницу по приемке заявок на домашние работы от жильцов.

**Figma**

* [Ссылка на дизайн-проект в Figma](https://www.figma.com/file/UsgGVc0As9KDkLKfhRlzFV/%D0%93%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%BD-%D0%BF%D0%BE%D1%8D%D1%82)

**GitHub Pages**

* [Ссылка на демо на GitHub Pages](https://konovaly4.github.io/profi-2025/)

**Технологии**

1. HTML
2. CSS
3. BEM
4. JS
5. React
6. Strapi

**Как собрать проект**

* Клонировать репозиторий
* Открыть терминал, зайти в папку проекта и запустить команду npm install
* Запустить скрипт Start (или команду npm start)

**Как работать с собранным проектом**

Для неавторизированного пользователя доступна только главная страница с возможностью авторизироваться и войти в систему, а так же просмотр заявок других пользователей в блоке с отзывами.
На странице необходимо зарегистрироваться и затем выполнить вход как зарегистрированный пользователь. Для зарегистрированного
пользователя доступны опции "Мои заявки" и "Создать заявку". После нажатия на кнопку "Мои заявки" появится список заявок или сообщение, что их пока нет - можно создать свои заявки, нажав на кнопку "Создать заявку".
При нажатии на заявку из списка заявок, появится окно для отметки состояния заявки (реализовано кнопкой с 3-мя состояниями) и отметки рейтинга заявки (подразумевается удовлетворение клиента работами после их выполнения). Состояние заявки изменяется при нажатии на "Изменить".
Серверная часть проекта реализована на фреймворке Strapi и выложена в Google Cloud. 

**Команда №27 (список всех участников проекта)**

1. Анастасия Куликова - дизайнер
2. Максим Коновалов - разработчик
3. Юлия Охотина - разработчик

**Выявленные баги / необходимость в доработке в текущей версии**

* Не обновляется автоматически список заявок зарегистрированного пользователя: для обновления списка после любого действия с заявками, нужно перейти на главную страницу, нажав кнопку в основном блоке сайта, а затем еще раз открыть список заявок.
* Не реализована валидация инпутов.
* Проблема при принудительной перезагрузке страницы, в т.ч. по ссылке на gh-pages.
